Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X47
source: Accidental poisoning by and exposure to other gases and vapours
ja_jp: その他のガス及び蒸気による不慮の中毒及び曝露
zh_cn: 其他气体或蒸汽引起的意外中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:X470
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X471
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:X472
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X473
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X474
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X475
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X476
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X477
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X478
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X479
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X48
source: Accidental poisoning by and exposure to pesticides
ja_jp: 農薬による不慮の中毒及び曝露
zh_cn: 杀虫剂中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:X480
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X481
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X482
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X483
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X484
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X485
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X486
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X487
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X488
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X489
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X49
source: Accidental poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances
ja_jp: その他及び詳細不明の化学物質及び有害物質による不慮の中毒及び曝露
zh_cn: 其他、未明的化学物和有毒物的偶然性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:X490
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X491
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X492
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X493
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X494
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X495
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X496
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X497
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X498
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X499
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X50
source: Overexertion and strenuous or repetitive movements
ja_jp: 無理ながんばり及び激しい運動又は反復性の運動
zh_cn: 过度劳累、剧烈或重复运动

# model:gnuhealth.pathology,name:X500
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X501
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X502
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X503
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X504
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X505
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X506
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X507
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X508
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X509
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X51
source: Travel and motion
ja_jp: 旅行及び移動
zh_cn: 旅游和运动

# model:gnuhealth.pathology,name:X510
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X511
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X512
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X513
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X514
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X515
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X516
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X517
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X518
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X519
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X52
source: Prolonged stay in weightless environment
ja_jp: 無重力環境への長期滞在
zh_cn: 长时间逗留在失重环境

# model:gnuhealth.pathology,name:X520
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X521
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X522
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X523
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X524
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X525
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X526
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X527
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X528
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X529
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X53
source: Lack of food
ja_jp: 食糧の不足
zh_cn: 缺乏食物

# model:gnuhealth.pathology,name:X530
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X531
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X532
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X533
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X534
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X535
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X536
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X537
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X538
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X539
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X54
source: Lack of water
ja_jp: 水の不足
zh_cn: 缺水

# model:gnuhealth.pathology,name:X540
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X541
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X542
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X543
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X544
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X545
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X546
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X547
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X548
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X549
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X57
source: Unspecified privation
ja_jp: 詳細不明の欠乏状態
zh_cn: 未定义的贫苦

# model:gnuhealth.pathology,name:X570
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X571
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X572
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X573
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X574
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X575
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X576
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X577
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X578
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X579
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X58
source: Exposure to other specified factors
ja_jp: その他の明示された要因への曝露
zh_cn: 其他特指的因素

# model:gnuhealth.pathology,name:X580
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X581
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X582
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X583
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X584
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X585
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X586
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X587
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X588
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X589
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X59
source: Exposure to unspecified factor
ja_jp: 詳細不明の要因への曝露
zh_cn: 不明因素

# model:gnuhealth.pathology,name:X590
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X591
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X592
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X593
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X594
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X595
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X596
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X597
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X598
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X599
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X60
source: Intentional self-poisoning by and exposure to nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics
ja_jp: 非オピオイド系鎮痛薬，解熱薬及び抗リウマチ薬による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 非阿片类镇痛药，退热药和抗风湿药的自我毒害

# model:gnuhealth.pathology,name:X600
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X601
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X602
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X603
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X604
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X605
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X606
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X607
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X608
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X609
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X61
source: Intentional self-poisoning by and exposure to antiepileptic, sedative-hypnotic, anti-Parkinsonism and psychotropic drugs, not elsewhere classified
ja_jp: 抗てんかん薬，鎮静・催眠薬，パーキンソン病治療薬及び向精神薬による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺，他に分類されないもの
zh_cn: 抗癫痫，镇静催眠，抗震颤麻痹和精神药品的自我毒害，未定义的

# model:gnuhealth.pathology,name:X610
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X611
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X612
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X613
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X614
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X615
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X616
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X617
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X618
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X619
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X62
source: Intentional self-poisoning by and exposure to narcotics and psychodysleptics [hallucinogens], not elsewhere classified
ja_jp: 麻薬及び精神変容薬[幻覚発現薬]による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺，他に分類されないもの
zh_cn: 麻醉剂和致幻剂的自我毒害 ，未定义的

# model:gnuhealth.pathology,name:X620
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X621
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X622
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X623
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X624
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X625
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X626
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X627
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X628
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X629
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X63
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other drugs acting on the autonomic nervous system
ja_jp: 自律神経系に作用するその他の薬物による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 作用于自主神经系统的其他药物的自我毒害

# model:gnuhealth.pathology,name:X630
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X631
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X632
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X633
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X634
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X635
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X636
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X637
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X638
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X639
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X64
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other and unspecified drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: その他及び詳細不明の薬物，薬剤及び生物学的製剤による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 其他和未特指的药物，药剂和生物制品的自我毒害

# model:gnuhealth.pathology,name:X640
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X641
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X642
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X643
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X644
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X645
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X646
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X647
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X648
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X649
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X65
source: Intentional self-poisoning by and exposure to alcohol
ja_jp: アルコールによる中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 酒精中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:X650
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X651
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X652
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X653
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X654
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X655
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X656
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X657
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X658
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X659
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X66
source: Intentional self-poisoning by and exposure to organic solvents and halogenated hydrocarbons and their vapours
ja_jp: 有機溶剤及びハロゲン化炭化水素類及びそれらの蒸気による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 有机溶剂，卤代烃和它们的蒸气的自我毒害

# model:gnuhealth.pathology,name:X660
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X661
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X662
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X663
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X664
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X665
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X666
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X667
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X668
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X669
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X67
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other gases and vapours
ja_jp: その他のガス及び蒸気による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 其他气体和蒸汽的自我毒害

# model:gnuhealth.pathology,name:X670
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X671
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X672
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X673
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X674
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X675
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X676
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X677
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X678
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X679
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X68
source: Intentional self-poisoning by and exposure to pesticides
ja_jp: 農薬による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 农药自杀

# model:gnuhealth.pathology,name:X680
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X681
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X682
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X683
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X684
source: Street and highway
ja_jp: 道路と高速道路
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X685
source: Trade and service area
ja_jp: 商/サービス圏
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X686
source: Industrial and construction area
ja_jp: 工業/建設地域
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X687
source: Farm
ja_jp: 農場
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X688
source: Other specified place
ja_jp: その他の特定の場所
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X689
source: Unspecified place
ja_jp: 不特定の場所
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X69
source: Intentional self-poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances
ja_jp: その他及び詳細不明の化学物質及び有害物質による中毒及び曝露にもとづく自傷及び自殺
zh_cn: 其他或未定义的化学剂、有毒物质的自杀

# model:gnuhealth.pathology,name:X690
source: Home
ja_jp: 自宅
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X691
source: Residential institution
ja_jp: 住宅施設
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X692
source: School, other institution and public administrative area
ja_jp: 学校、その他の教育機関や公共行政区域
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X693
source: Sports and athletics area
ja_jp: スポーツ・アスレチック地域
zh_cn: 体育和竞技区
